Durante o dia. sou a Marinette.
uma rapariga normal com uma vida normal.
Mas há algo sobre mim
que ainda ninguém sabe.
porque tenho um segredo.
Miraculous! São os melhores!
Estão à altura do desafio
quando algo corre mal!
Miraculous!
Os talismãs!
O poder do amor prevalece sempre!
Miraculous!
TEMPESTUOSA
Bem-vindos à final desta competição!
Hoje. a vencedora será
a nova rapariga do tempo da Kidz Plus.
- Mireille!
- Olá.
Aurore!
Começámos com 5000 concorrentes
mas com a ajuda do público.
reduzimos o talento
a estas duas jovens fantásticas.
Vamos dar as boas-vindas
às nossas finalistas.
À minha direita. Aurore Beauréal!
E à minha esquerda. Mireille Caquet!
Quem será a vencedora? Votem já!
Um para a Aurore. dois para a Mireille.
Será cobrado o preço normal
de uma mensagem.
Vá lá. Manon. Dá-me isso.
Mas eu também quero ser estilista.
Manon. por favor. não está acabado.
Vais arruiná-lo.
Vou votar na Mireille. Ela é a melhor!
É o meu telemóvel!
Porque é que aceitei voltar a fazer isto?
Esconde-te. Tikki.
Não te preocupes. Sabes que mais?
Se consegues aturá-la durante um dia.
todos os vilões.
daqui para a frente. serão canja.
- Alya?
- Tenho uma cusquice para ti.
Sabes quem está
a tirar fotografias no parque?
Agora? O Adrien está no parque agora?
Neste momento.
Meu Deus. O que...
O que é que lhe vou dizer?
O mesmo de sempre.
Eu...
Para.
Quem é ela?
- Esqueci-me deste pormenor.
- E quem é ela?
É a Manon. filha de uma amiga
da minha mãe. Estou a tomar conta dela.
Ó não. não posso sair.
Deixa-me adivinhar...
Mais um favor que não conseguiste recusar?
Não... Eu só não consegui...
... recusar.
Olha. não há problema.
Eu tomo conta do teu pormenor.
Obrigada. mas estou responsável por ela.
Além disso.
nunca iria fazer-te isso. Ela é...
... um anjinho!
Manon. pousa isso!
Volta aqui!
Tu não te impões. Marinette.
Eu tenho de tomar conta das minhas irmãs.
o que faz de mim especialista
em lidar com "anjinhos".
Quem és tu?
Sou um unicórnio mítico
do mundo de Reespa
disfarçada
de rapariga humana fantástica.
Eu concedo desejos.
mas só a macaquinhas que se portam bem.
Não és nada.
És?
Pronto. vamos todas ao parque.
Está bem.
Chegou o momento que todos esperávamos.
Os espectadores decidiram.
E a nova rapariga do tempo
do Kidz Plus é...
... a Mireille!
Meu Deus. ela aniquilou-te.
Boa sorte para a próxima.
Qual é o problema?
Só perdeste por meio milhão de votos.
As vibrações são tão fortes...
Consigo sentir
a raiva e a tristeza iminentes.
o momento de fraqueza
da minha próxima vítima.
Uma presa fácil para a minha Akuma.
Eu devia ter ganho. Tenho talento.
pareço uma estrela. tenho tudo!
Mas ela tirou-me tudo.
Eles tiraram-me tudo!
Tens razão. Devias ter ganho.
Eu devia ter ganho!
Tempestuosa. sou o Falcão-Traça.
Vou dar-te o poder de te vingares
como minha rapariga do tempo.
Só tens de me trazer as joias mágicas.
Consegues fazer isso?
Sim.
Linda menina.
Mostra ao mundo
quem é a melhor rapariga do tempo.
Venham. Vamos caminhar calmamente até lá.
como se estivéssemos a passar
por casualidade.
- E depois?
- Depois...
... convido-o para beber um batido
no fim da sessão fotográfica.
Depois. casamos e vivemos felizes
para sempre numa casa linda.
temos dois filhos... Não. três.
E um cão. Talvez um gato. Não.
Um hamster. Eu adoro hamsters!
Vamos ficar-nos pelo passeio
e ver se conseguimos chegar ao batido.
Magnífico. fantástico.
Quero ver vontade nos teus olhos.
Lembrem-se. ajam normalmente.
- Mais invisíveis é impossível.
- Vamos voltar ao início.
Viste aquilo? Ele disse-me olá.
Sim. eu também vi.
É normal. já que somos da mesma turma.
Eu sou a Tempestuosa.
a única rapariga do tempo
que acerta nas previsões.
E. infelizmente para ti.
está a aproximar-se
uma vaga de muito frio!
Tirem-me daqui! Socorro!
Bravo! É isso!
Sorri como
quando a tua mãe faz esparguete.
Pronto. agora... Faz de conta
que ela deixou cair o esparguete.
Agora. tens de comer o esparguete do chão.
Sim. estás chateado.
Faz cara de chateado. Isso.
Marinette. quero um balão
com a cara da Mireille. Pode ser?
Marinette? Marinette!
- Silencio!
- Vamos.
Anda. batatinha. vamos buscar o balão.
Não. eu quero ir com a Marinette.
Eu resolvo isto. Sou a ama dela.
E o Adrien?
Mireille!
Onde está a Mireille?
Aconselho. quem votou na Mireille.
a ir para dentro.
Vai ficar muito tempestuoso.
Mas esperem... É tarde demais.
- Anda. vamos voltar para lá.
- Quero andar no carrossel!
Não. agora não.
Tenho de voltar para perto do Adrien.
Tu prometeste.
Não vais quebrar a tua promessa. pois não?
Por favor. não faças olhinhos.
Tu sabes que não consigo dizer não...
Toma outro.
Não! Ele comeu demasiado esparguete.
Precisamos de mais energia.
de mais romance!
Precisamos... de uma rapariga.
- Tu. preciso de outra pessoa.
- Quem? Eu?
Si. para posares com o Sr. Adrien.
Não me quer a mim. Eu...
Estou a ter uma reação alérgica
a esta maçã.
Conheço a pessoa certa. Espere um minuto!
Querem alguém para posar com o Adrien.
- O quê? A sério?
- Ele é teu namorado?
O quê? Não...
Quer dizer. sim... Não!
- Vai! Estás à espera de quê?
- E a Manon?
Vai ter com o príncipe encantado.
Eu tomo conta da Sra. Unicórnio.
Tu não sabes controlá-la.
Não! A Marinette é a minha ama.
Confia em mim. Unicórnios. unam-se!
Vamos a Reespa.
procurar meninos da aldeia tristes
e conceder-lhes desejos.
Fujam!
Hora da transformação.
Tikki. ativar pintas!
Socorro!
Plagg? Plagg!
Não estou aqui. Estou a dormir.
Para tua informação.
sinto o cheiro a queijo até a dormir.
É um dos vários talentos que tenho.
Ótimo. mas não é altura
para falar de queijo.
Plagg. ativar garras!
Porque deixei a Manon?
Nunca deveria ter feito isso.
Não. a Alya tem razão.
Está em boas mãos. Tenho de confiar nela.
Vou tirar-vos daí!
Vamos cortar isto com o fio.
Ou não. Passemos ao plano B.
Não se preocupem. Vai correr tudo bem.
- Onde está a Marinette?
- Ela não se esqueceu de ti. Manon.
Como sabes o meu nome?
Foi a Marinette que me contou.
Ela já volta. está bem?
Rainha do Gelo. para quê isto tudo?
Implica com alguém da tua temperatura.
Não me chamo Rainha do Gelo.
chamo-me Tempestuosa!
Olha. hoje estou a sentir-me
mais generoso do que é normal.
Acalma-te e ficamos por aqui. Está bem?
Pensava que os gatos caiam sempre de pé.
Obrigado. Ladybug.
mas eu tinha tudo controlado.
Não há tempo para o teu charme infantil.
Cat Noir. mas não agradeças.
Os relâmpagos irão chegar... agora!
Agora. vais ter de me enfrentar!
Gelo preto!
Apanhei-te!
Um pouco de Cat Noir
vai tirá-la do pedestal.
Calma lá. gatinho.
Pensa antes de saltares.
- Tens algum plano?
- Anda comigo.
Vocês outra vez?
Um. dois. três. quatro
A galinha mais o pato
Não é justo. Tu ganhas sempre. Uni.
O que foi isto?
É...
É o grande Rei Goblin.
Ele comeu demais e rasgou a camisola.
Queres ouvir uma história?
Já lhes mostraste quem é a vencedora.
rapariga do tempo.
mas está na altura
de cumprires a tua parte do acordo.
e o plano é o seguinte...
Pode ter problemas
de agressividade por resolver.
Ou não passou no teste de condução.
Olá. telespectadores.
Vamos às previsões
para o primeiro dia de verão.
Parece que a mãe natureza mudou de planos.
As férias de verão acabaram.
Já? Fico tão bem de calções de banho.
Esse fato serve. obrigada.
Pelo menos. sabemos onde a encontrar.
Preparem-se para o pior clima da história.
com neve até três metros.
Aquela rapariga lembra-me alguém.
É ela. A Akuma deve estar no guarda-sol.
No mundo da Tempestuosa.
será sempre inverno!
É uma gravação.
Está tudo a correr como planeado.
Em breve. as joias mágicas serão minhas.
Trá-las até mim!
A Rainha do Gelo está a fugir.
- Está alguma donzela em apuros?
- Nem todos temos visão noturna.
Não te preocupes. Confia em mim.
Depois.
o ciclope pegou na princesa e disse:
"Olha-me no olho."
E ela espetou-lhe o dedo no olho!
Quando trincou a batata amaldiçoada.
a pobre princesa adormeceu profundamente.
Despacha-te. Ladybug.
Pronto. já chega. Acho que já consigo...
Baixa-te!
Desta vez. deixo-te liderar.
Seus idiotas. caíram na minha armadilha.
Chegou a hora. Traz-me as joias mágicas!
Não há saída! Acabou a festa. idiotas.
Ainda mal...
Ainda mal começámos. Tempestuosa!
Amuleto da Sorte!
Uma toalha de banho? O que faço com isto?
Boa. Estamos prestes a ser destruídos.
mas. pelo menos. estaremos secos.
Sossega os bigodes.
Granizo!
Qual é o plano para recuperar a Akuma?
Estou a ficar com uma cãibra no braço.
Vês aquele letreiro? Vai até lá.
Está bem! Cataclismo!
Gélida. já deste o teu máximo?
Sai daqui. seu inseto maldoso.
Chega de maldades. pequena Akuma.
Hora de acabar com a maldade!
Apanhei-te!
Adeus. borboletinha.
Ladybug milagrosa!
Depois de derrotar o dragão
de três cabeças...
... com taekwondo...
... a princesa
beijou o príncipe encantado e...
- Viveram felizes para sempre?
- Claro...
... até terem doze macaquinhas como tu
que os enlouqueceram.
- O que estou aqui a fazer?
- Bate aqui.
Um dia. as joias mágicas serão minhas.
Não me interessa quantos inimigos
tenho de criar para vencer.
mas irei sair vitorioso!
O fotógrafo e o Adrien estão à tua espera.
Não achas que é tarde demais?
Vá lá. Marinette.
salvaste a Manon e o mundo!
- Vai divertir-te.
- Marinette!
Eu sei o teu segredo.
- Que... Que segredo?
- A Ladybug é a tua melhor amiga.
É por isso que sabem sempre
o que a outra vai fazer.
Posso comer um chupa-chupa? Posso?
Posso?
Não. Manon. Tenho algo importante
para fazer. Alya. tomas conta dela?
Estou pronta para a sessão fotográfica.
Espera. Quem é aquele... anjinho?
Estupendo! Magnífico!
Legendas: Joana Miranda